### Казаков Сергей Дмитриевич
**Контактная информация:**  
Телефон: 89877422317  
Email: cerega193@yandex.ru  
LinkedIn: [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/cerega2014/)  
GitHub: [GitHub](https://github.com/cerega2014/cerega2014)

[Сертификат о завершении курсов по ручному тестированию]( https://v2.coreapp.ai/certificate/pdf/658c4f1f3596bf87b9aeda08)
---

### Профессиональный опыт
**Продавец**  
ИП, Арзамас  
Март 2013 — по настоящее время (10 лет 10 месяцев)  
- Занимался выездной розничной торговлей.

**Испытатель деталей и приборов**  
ОАО "Арзамасский Приборостроительный завод имени П. И. Пландина"  
Июль 2013 — октябрь 2013 (4 месяца)  
- Осуществлял механические, климатические и другие виды испытаний микросхем, газоразрядных, электровакуумных приборов.
- Составление отчета о прохождении испытаний.

---

### Образование
**ГБОУ СПО "Арзамасский приборостроительный колледж имени П.И. Пландина" г. Арзамас**  
Сент. 2009 г. - Июнь 2012 г.  
- Техническое обслуживание средств вычислительной техники и компьютерных сетей

**Курсы по тестированию программного обеспечения**  
Сент. 2023 г. - Дек. 2023 г.  
- Manual QA Engineer, Information Technology

---

### Навыки
- **Тестирование:**
  - Опыт создания и выполнения тест-кейсов
  - Использование инструментов тестирования, таких как Postman, SoapUI
  - Навыки тестирования СУБД, таких как MySQL, MongoDB
  - Создание и поддержание тестовой документации для обеспечения полного покрытия тестирования
- **Инструменты:**
  - Знание систем управления задачами, таких как Jira, Qase, YouTrack для эффективной организации рабочего процесса
  - Владение Git
  - Опыт использования прокси-серверов и инструментов, таких как Charles Proxy
- **Мобильное тестирование:**
  - Тестирование мобильных приложений с использованием Android Studio

---

### Профессиональные качества
- Тщательный и внимательный к деталям в процессе тестирования.
- Сильные аналитические и проблемно-решающие навыки.
- Заинтересованность в постоянном обучении и развитии.
- Способность эффективно работать в команде и коммуницировать с различными уровнями участников проекта.
